# Documento de Requisitos de Software
Diego Villazon

## 1. Introducción

### 1.1. Alcance del Producto
Estamos desarrollando esta aplicacion para dar contenido de informacion, entretenimiento y noticias de
creadores de diferentes paises mediante videos cortos siendo esta informacion veridica y verificada por 
fuentes confiables y creadores reconocidos.
### 1.2. Valor del Producto
Esta aplicacion es gratis pero cuenta con sistemas de suscripciones ya que estos ayudaran a recibir
informacion mucho mas antes que otros usuarios y asi manterse informado al momento.
### 1.3. Público Objetivo

### 1.4. Uso Previsto

### 1.5. Descripción General

El software funcionaria de la misma forma que TikTok, solamente que mostrará información verificada en formato de videos de 1 minuto o menos. Además, el software tendrá métodos de pago para suscribirse y tener acceso a las noticias. 

## 2. Requisitos

### 2.1. Requisitos Funcionales

### 2.2. Requisitos de Diseño

### 2.3. Requisitos No Funcionales
